Instalacja:
1. Pobierz i zainstaluj pakiet nodejs ze strony: https://nodejs.org/en/download/
2. Pobierz i zainstaluj Javę ze strony https://www.java.com/pl/download/
3. Musisz mieć zainstalowaną najnowszą wersję przeglądarki Chrome
4. Uruchom plik one-time setup.bat 
5. Nie musisz powtarzać tych czynności przy kolejnych uruchomieniach

Uruchomienie:
1. Zaloguj się do prezentacji. Kiedy się zalogujesz, skopiuj link z paska adresu
2. Uruchom plik 1.bat Nie zamykaj wyświetlonego okna, musi być ono cały czas otwarte podczas trwania prezentacji
3. Uruchom plik 2.bat Nie zamykaj wyświetlonego okna, musi być ono cały czas otwarte podczas trwania prezentacji
4. Zostaniesz poproszony/a o wpisanie linku do konferencji. Kliknij prawym przyciskiem myszy w czarnym oknie. Powinien wkleić się wcześniej skopiowany adres do konferencji. Wciśnij Enter.
5. Powinna uruchomić się przeglądarka Chrome z włączoną prezentacją. Zostanie wyłączone wyciszenie, NIE WŁĄCZAJ GO PONOWNIE!
6. Możesz zamknąć przeglądarkę, przez którą pierwotnie zalogowałeś/aś się na konferencję.
7. Miłego używania! :)

Aby zapobiec wyłaczaniu się prezentacji, wskazane jest wyłaczenie usypiania komputera przy braku aktywności.
Aplikacja nie zbiera i nie przechowuje żadnych danych